Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/03_dead_heat.po
Languages: zh

source: Marrakesh: Dead Heat
zh: 馬拉喀什：致命酷熱

source: Marrakesh
zh: 馬拉喀什

source: You are jolted awake by the sound of screeching wheels as your train shudders to a stop. Although it is barely morning, the heat from the sun rises in shimmering waves from the sweltering pavement to veil Marrakesh in an otherworldly glimmer. Your head pounds. The city wavers like a mirage in the middle of the Moroccan desert.
zh: 你被火車減速的尖銳摩擦聲驚醒。儘管早晨才剛剛來臨，炙熱的太陽已經用熱浪為馬拉喀什蒙上了一片閃爍的面紗。整座城市看起來像摩洛哥沙漠中的海市蜃樓般搖曳著。

source: Check how much <b>time</b> has passed in the Campaign Log:
zh: 檢查劇本日誌上經過多少<b>時間</b>：

source: If less than 15 <b>time</b> has passed:
zh: 如果經過了小於15<b>時間</b>：

source: If 15 to 24 <b>time</b> has passed:
zh: 如果經過了15到24<b>時間</b>：

source: If 25 or more <b>time</b> has passed:
zh: 如果經過了大於25<b>時間</b>：

source: You meet your contact on the rooftop of a small cafe not far from the railway station. The man’s boyish frame is offset by a well-kempt grey beard that covers deep laugh lines. “You must be with the Foundation,” he extends a hand to shake. “I am Latif. Please, sit. You must be hungry.” The table is laden with bowls and dishes heaped with eggs, olives, and rich cheese served with flat bread and hot atay. As you eat, Latif spreads a stack of newspapers on the table between you. “I don’t want to ruin your appetite, my friends, but there is some wicked purpose at work in the city.” He points out three different headlines: <center><typewriter>MYSTERIOUS TOMB ROBBERY</typewriter></center> <center><typewriter>SUDDEN BLIGHT DEVASTATES OLIVE GROVE</typewriter></center> <center><typewriter>DOZENS MISSING IN MEDINA</typewriter></center> A warm, pungent breeze wafts over you, rustling the newspaper. Latif whispers conspiratorially, “I assume you read the dossier. The one who calls herself Amaranth was seen here, and I believe she is responsible.” Looking over his shoulder, the middle-aged man produces a crisp photo of a beautiful 20-something woman in a black dress and matching gloves, a gaudy blossom tucked behind her ear. “Just last night, I sent my contact to gather any information he could on her whereabouts. He hasn’t returned. I fear the worst,” Latif says, looking downcast. “But that is why you’re here, I suppose! The commissioner always sends such…” he looks at you as if considering his words. “Unique people.” You assure Latif that you may be new to the Foundation, but that you are more than capable of handling the situation. “I truly hope so,” says Latif, drinking deep from his cup of hot mint tea. “There is something strange happening here. My brother told me he saw our late grandfather walking the street in his burial shroud. I told him that he must have been dreaming, but I have heard similar stories. It is not safe to walk the streets at night anymore. I believe there is some terrible sorcery at work. Some unnatural influence. If only the Foundation did not redact their own missives!” You spend the rest of the morning reviewing the bundle of newspapers and scrivenings Latif has collected. The first “tomb robbery” reported in the recent string of events was of Razin Farhi, a 16th-century philosopher and mathematician. “It is rumored that he was one of the founding members of the Red Coterie,” Latif tells you. Your mind races as you try to piece the information together: is Amaranth after another Key? “Whatever is happening, we cannot afford to wait idly,” Latif says.
zh: 你與聯絡人在離火車站不遠的一家咖啡廳頂樓見面。男人藏著微笑的灰色鬍子平衡了他稚氣的長相。“你一定是基石派來的。我叫拉提夫。請坐，你一定餓了。”他邊向你伸出手邊介紹。 桌上擺滿了裝滿蛋跟橄欖的碗，還有各式各樣的乳酪跟扁麵包，一旁放著一壺熱薄荷茶。當你用餐時，拉提夫將一疊報紙放到桌上。“我不想影響你的食慾，但邪惡的陰謀正在這個城市中進行。”他邊說邊指向三個不同的標題。 <center><typewriter>神秘盜墓行動</typewriter></center> <center><typewriter>橄欖園無故枯萎</typewriter></center> <center><typewriter>麥地那數十人失蹤</typewriter></center> 一陣炎熱刺人的微風拂過，吹亂了報紙。拉提夫低語著：“我想你已經讀過卷宗了。那名自稱永生花的女性在這裡，我認為她是始作俑者。”這位中年男子掃視一下四周後，拿出了一張脆弱的照片，上面是一個20多歲的美麗女性，穿著黑色洋裝跟黑色手套，耳邊戴著一朵艷麗的花朵。 “就在昨晚，我派了一個線人去蒐集關於她的情報。但他還沒回來，恐怕要做最壞的打算。”拉提夫低頭說到。“但我相信這就是你來到這的原因！調查官總是會派遣像你一樣……”他打量了你一下，思索著適當的用詞。“一樣特別的人來。” 你跟拉提夫保證，雖然你是新加入基石的人，但你絕對有能力處理這個事件。 “我衷心的期望。”拉提夫喝了一口熱薄荷茶。“這裡正發生奇怪的事，我弟弟說他看見我們過世的祖父身著壽衣在街上遊蕩，我說他一定是在作夢，但我聽到許多類似的故事。夜晚的街道已經不再安全了，有某種巫術正在流竄，一種不自然的力量。如果基石沒有刪改檔案就好了！” 你整個早上都在閱覽報紙跟聽取拉提夫蒐集的情資。一系列“盜墓案”中的第一件發生在拉金·法爾希的陵墓，一位16世紀的哲學家與數學家。拉提夫說：“有傳言說他是緋紅結社的創始成員之一。”你的思緒飛快的試著將所有情報拼湊起來：永生花是否在尋找另一個密鑰呢？ “無論眼下正在發生什麼，我們都必須立刻行動。”拉提夫說到。

source: There are no cabs to hail outside the railway station, so you walk to meet your contact on the rooftop of a near-empty cafe. The man who greets you has a boyish frame offset by a well-kempt beard that covers deep laugh lines. However, he is not smiling. “You’re late,” he says gravely. “I sent a telegram to the Foundation requesting assistance. We are in dire straits, as you say.” You apologize and tell him you’ve done the best you can, and he rubs his brow worriedly. “I am sorry. It is good you are here, but I fear that things are set in motion already. Things we no longer have the time nor power to stop.” He gestures for you to sit. “I am Latif. Please. You will want to sit down for this.” A spread of tempting local delicacies has been laid out on the table, but judging from the spare remnants, Latif ate most of it due to nerves. He shows you several newspapers in turn with headlines detailing desecrated tombs, dying crops, and numerous missing persons reports. As he relays these sobering events to you, you catch a scent of something foul on the wind. Looking out across the city, you see a pattern of inky black vines that run across building façades. At a distance, they look like raised veins on a dying body. “My friend?” Latif’s voice breaks through your reverie. You apologize, and ask him about the vines. The middle-aged man sighs. “Yet another mystery, it seems. Last night, there was a great commotion outside Bahia Palace. Screaming and gnashing teeth. I sent one of my informants to investigate and he never returned. Soon after, the strange black blooms appeared, growing on every wall and surface. They stink of rot and produce awful, sharp thorns. I wouldn’t dare touch them.” “Before this strange business began, my brother told me he saw our late grandfather walking the street in his burial shroud. I would have dismissed it but for the dozens of similar stories. There are now crowds of slow-moving, silent people walking the streets. Their eyes are empty, though their bellies are not,” Latif says bitterly, then drains the rest of his teacup. “I believe the one who calls herself Amaranth is responsible. You might recognize her from the Foundation’s dossier. How helpful that they blot out the most important details in their own missives!” Latif produces a crisp photo of a beautiful 20-something woman in a black dress and matching gloves, a gaudy blossom tucked behind her ear. “Another of my informants said he saw this ‘Amaranth’ at the Bahia Palace Gardens. Some strange work is afoot, and she is at the center of it. I say we go to the palace and put a stop to whatever awful plans she has in place, but be ready for anything.” You catch a now-familiar scent of rot on the wind, and look down to the lip of the rooftop cafe. A single, black tendril has crept up the side of the building. At the end of the vine, a bulbous, black fruiting body has begun to develop. You aren’t sure if it is a trick of the late morning sun, or if there is some other strange process at work, but you could swear you see a shimmer of phosphorescent green flash along the body, and a noticeable movement, though there is no wind.
zh: 你在火車站外招不到計程車，只好步行到一間空盪咖啡廳的頂樓與你的聯絡人會面。等待著你的是一名男性，他灰色的鬍子平衡了他稚氣的長相，但在他臉上看不見笑容。他嚴肅的說：“你來遲了，我發了電報給基石請求援助。如你所見，這裡情況非常不樂觀。” 你向他道歉並表示你已經盡快趕來了。他憂慮的搓揉著眼角：“我很抱歉，我很高興你來了，但恐怕情況已經失控了，我們已經沒有力量跟時間阻止了。”他示意要你入座。“我叫拉提夫，你會想坐下再聽的。” 桌子上放滿了當地傳統的佳餚，但就剩餘的情況來看，大部分都被焦慮的拉提夫吃掉了。他給了你幾份報紙頭條，內容關於被褻瀆的墓穴、枯死的作物跟失蹤的人口。當他將這些悲劇事件之間的關聯解釋給你聽時，你聞到風中飄來一股惡臭。你向外看向城市，墨汁般黑色的藤蔓爬滿了建築物的外牆，遠遠看去就像屍體上浮腫的血管。 “我的朋友？”拉提夫的聲音將你從出神狀態拉回現實。你向他道歉並問到那些藤蔓。這位中年男子嘆了口氣說：“這是另一個謎團，昨晚在巴西亞宮外有陣很大的騷動。尖叫聲跟咆嘯聲此起彼落，我派了人去查看，但他一去不回了。很快那些黑色的花就出現了，長滿了整座城市，散發著腐敗的惡臭，還長出尖銳的荊棘，我不敢碰觸它們。” “在這個事件爆發前，我弟弟說他看見我們的祖父穿著壽衣在街上遊蕩，我本想忽略，但有越來越多的相似報告傳來。他們現在在街上沉默而緩慢的遊蕩，眼神空洞但飢餓無比。”拉提夫語帶苦澀，仰頭飲盡最後一點薄荷茶。 “我相信幕後黑手是自稱永生花的那名女性，你應該看過她的卷宗了，基石把所有最重要的地方抹除了可真是幫了大忙！”拉提夫拿出了一張脆弱的照片，上面是一個20多歲的漂亮女性，穿著黑色洋裝跟黑色手套，耳邊戴著一朵艷麗的花朵。 “我的另一個線人說他在巴西亞宮花園看到了‘永生花’，她就是這一團混亂的中心。我說我們直接衝進皇宮阻止她的計畫吧，但做好面對任何狀況的準備。” 你聞到一股熟悉的臭味，你從屋頂向下望，看見一小段黑色的蔓鬚已經爬上這棟建築了，在藤蔓的源頭有一顆黑色的花苞正在生長。你不確定是光線的關係還是真的有什麼超自然的力量，但你發誓花苞周圍有綠色的，如鬼火般的閃光正在移動，即使現在一點風都沒有。

source: A scent of smoke and decay greets you as you step off the train. You are one of just a handful of people to emerge onto the empty platform of the railway station. Black, dessicated vines climb up the sides of the surrounding buildings and end in riotous red flowers. An eerie silence hangs over everything. On your way to meet your contact, you pass a few, scattered people who walk with a halting, awkward gait. Several of them reach out to you as you keep a wide berth, and you see their skin is jaundiced and dry, and their eyes have a hollow, empty look. A cloud of flies follows in their wake, buzzing incessantly. You are hardly surprised when you find the door to the cafe where you were supposed to meet a “Latif” boarded up. Tarry death blooms on the walls and storefronts, all hastily barricaded. Fearful eyes peer out at you from between slatted boards. Marrakesh is in utter ruin. After wandering the city, you find the epicenter of the strange black vines lies in the pulverized remains of Bahia Palace. In the overgrown gardens, you find the remnants of a strange ritual, but no trace of those who conducted it.
zh: 你踏出車廂的同時就聞到一股腐臭的煙味。空蕩蕩的月台上只有寥寥幾人，黑色乾枯的藤蔓爬滿周遭的建築物，妖豔的紅花卻盛放在藤蔓末端。詭異的寂靜籠罩著一切。 在你前往與聯絡人會面的路上，你經過幾名步履蹣跚、姿勢詭異的行人。有些人朝你靠近，你則試著保持距離，他們的皮膚不自然的泛黃且乾裂，惱人的蒼蠅在他們頭上盤旋。你終於找到了那間咖啡廳的大門，你應該要在頂樓跟一名叫做“拉提夫”的人會面。 代表死亡的花朵盛放在牆上跟門口。透過匆促用木板封死的門窗，你看到一雙雙充滿恐懼的眼睛，馬拉喀什已毀於一旦。你在巴西亞宮的遺址找到了那些黑色藤蔓的中心，在花園中你發現了施行儀式的痕跡，但罪魁禍首已不知去向。

source: Put all 5 [[Marrakesh]] locations into play, using only their non-[[Abandoned]] versions. Set aside the [[Abandoned]] version of each location.
zh: 將全部5個[[馬拉喀什]]地點放置入場，只使用其非[[廢棄]]版本。將每個地點的[[廢棄]]版本放在一旁。

source: Each investigator begins play at Marrakesh Railway Station.
zh: 每位調查員從馬拉喀什火車站開始遊戲。

source: For each location in play, place resources on it equal to one more than the number of investigators, as civilians <i>(see “Civilians,” below)</i>. Then, check the Campaign Log:
zh: 在場上的每個地點上放置資源，數量等同於調查員人數外加一，作為市民<i>(見以下“市民”)</i>。然後，檢查劇本日誌：

source: Because 10 or fewer <b>time</b> has passed, no change is made.
zh: 因為經過了小於等於10<b>時間</b>，不作任何改變。

source: Because 11–17 <b>time</b> has passed, choose 1 [per_investigator] civilians as evenly as possible among all locations in play. Those civilians are slain.
zh: 因為經過了11-17<b>時間</b>，盡可能平均選擇在場上所有地點之中的1[per_investigator]個市民。這些市民被殺害。

source: Because 18–24 <b>time</b> has passed, choose 2 [per_investigator] civilians as evenly as possible among all locations in play. Those civilians are slain.
zh: 因為經過了18-24<b>時間</b>，盡可能平均選擇在場上所有地點之中的2[per_investigator]個市民。這些市民被殺害。

source: Set the following cards aside, out of play: the double-sided Amaranth enemy, the Razin Farhi enemy, the Khalid enemy, both copies of the Ancient Raider enemy, The Last Blossom key, and the double-sided “Save the Civilians / Aftermath” story card.
zh: 將下列卡牌放在一旁，置於場外：雙面的永生花敵人、拉金·法爾希敵人、凱利德敵人、兩張遠古守衛敵人、終末之花密鑰、雙面的“拯救市民/塵埃落定”劇情卡牌。

source: Check the Campaign Log and build the act and/or agenda decks accordingly. If less than 15 time has passed:
zh: 檢查劇本日誌並按照以下構築場景和/或密謀牌堆。如果經過小於15時間：

source: No change is made.
zh: 不作任何改變。

source: Remove act 1 from the game. The game begins at act 2a. Place doom equal to the number of players on agenda 1. Spawn Amaranth <i>(Lurking Corruption)</i> at Bahia Palace Garden, and attach The Last Blossom to her. Put the set­aside Save the Civilians story card into play. Shuffle the Khalid enemy into the encounter deck.
zh: 將場景1移除遊戲。遊戲從場景2a開始。將等同於玩家數量的毀滅標記放到密謀1。將永生花<i>(散播腐化)</i>生成在巴西亞宮花園，將終末之花附屬到她身上。將放在一旁的拯救市民劇情卡牌放置入場。將凱利德敵人洗入遭遇牌庫。

source: Civilians
zh: 市民

source: In this scenario, resources on locations represent the innocent civilians of Marrakesh, who are in grave danger.
zh: 在本場此冒險中，放在地點上的資源表示馬拉喀什無辜的市民，他們正遭受巨大的威脅。

source: For the purposes of enemy movement and enemy attacks, enemies treat civilians as if they were investigators. (Enemies do not engage civilians, but may attack civilians at their location as if they were engaged.) If a civilian is attacked, they are automatically slain.
zh: 在敵人移動和敵人攻擊時，敵人會將市民視為如同調查員。(敵人並不會與市民交戰，但是會如同交戰般攻擊他所在地點的市民。)如果一個市民被攻擊，他自動被殺害。

source: Civilians remain present on a location when it is revealed.
zh: 地點被揭示時，市民將保留顯示在其上。

source: When a civilian is slain, place it on the scenario reference card, to track how many civilians have been slain.
zh: 當一個市民被殺害時，將其放到場景參考卡牌上，用以記錄有多少個市民被殺害了。

source: During this scenario, you will often be instructed to choose a random location. This should be done by shuffling together the 5 locations not currently in play (the versions of each location in play not currently being used) and drawing 1 at random.
zh: 本場冒險期間，常常會有指示令你選擇一個隨機地點。為完成該指示，你需要將5張目前不在場上的地點混洗(即場上每個地點未使用的版本)，從中隨機抽取1張表示該隨機地點。

source: Transfer Key
zh: 轉移密鑰

source: Each civilian remaining in play is slain. If it is still Act 1, draw the set-aside Save the Civilians story card and resolve the Aftermath side.
zh: 剩餘在場的每個市民被殺害。如果仍然為場景1，抽取放在一旁的拯救市民劇情卡牌，並結算其塵埃落定面。

source: Check which enemies are in play:
zh: 檢查在場上的敵人：

source: Razin Farhi
zh: 拉金·法爾希

source: None of the above
zh: 以上皆非

source: the lovers are reunited.
zh: 愛侶重逢。

source: you haven't seen the last of Amaranth.
zh: 未得知永生花最後的下落。

source: Amaranth has left the Coterie.
zh: 永生花離開結社。

source: Choose an investigator to be the bearer of The Last Blossom and update the Campaign Log accordingly.
zh: 選擇一位調查員成為終末之花承受者，並將此記錄在劇本日誌中。

source: Bearer of The Last Blossom
zh: 終末之花承受者

source: Amaranth is the bearer of The Last Blossom. Update the Campaign Log accordingly.
zh: 永生花是終末之花承受者。將此記錄在劇本日誌中。

source: Each investigator suffers 1 mental trauma as they survey the ruins of Marrakesh.
zh: 每位調查員承受1點精神創傷，因為其調查了馬拉喀什的殘骸。

source: Each investigator earns 3 bonus experience as they help the survivors of the city rebuild.
zh: 每位調查員取得3點獎勵經驗值，因為其幫助生還者重建城市。

source: Be sure to apply physical trauma to any investigator who had not already resigned or been defeated when the final agenda advanced.
zh: 請記得任何尚未撤退的調查員或在最後的密謀推進時被擊敗的調查員也要受到肉體創傷。

source: You watch in horror as the remnants of the city are overtaken by the insidious vines. The remaining civilians are devoured by Amaranth’s servants. As you watch the devastation unfold, you wish you could have done more.
zh: 你驚恐的看著整座城市被汙穢的藤蔓佔據，市民被永生花的僕從們吞噬。你看著這末日的場景，心裡希望自己能做的更多。

source: Realizing the peril of your situation, you make for the outskirts of town and knock on every door you see. Pleading for your life, you offer money or whatever you have on hand, only to be turned away at every stop. Eventually, a wrinkled old woman takes pity on you and welcomes you inside. You spend the night trembling in fear and trepidation, and when you emerge in the morning, the city is in ruins. Awful black vines envelop everything. This devastation was apparently a worthwhile price to pay for true love.
zh: 你意識到自己危急的處境，開始朝城外逃跑。你敲遍家家戶戶的門，絕望的想用金錢或任何代價換取庇護，但所有人都回絕了你。終於有位滿臉皺紋的老人可憐你，讓你進屋，你整夜都在恐懼與不安之中顫抖。隔天早上，你看見整座城市都被黑色的藤蔓籠罩，淪為永生花找回真愛的犧牲品。

source: Realizing the peril of your situation, you make for the outskirts of town and knock on every door you see. Pleading for your life, you offer money or whatever you have on hand, only to be turned away at every stop. Eventually, a wrinkled old woman takes pity on you and welcomes you inside. You spend the night trembling in fear and trepidation, and when you emerge in the morning, the city is in ruins. Awful black vines envelop everything. You wonder what was so important to Amaranth that she would cause such devastation.
zh: 你意識到自己危急的處境，開始朝城外逃跑。你敲遍家家戶戶的門，絕望的想用金錢或任何代價換取庇護，但所有人都回絕了你。終於有位滿臉皺紋的老人可憐你，讓你進屋，你整夜都在恐懼與不安之中顫抖。隔天早上，你看見整座城市都被黑色的藤蔓籠罩，毀於一旦。你還是不清楚永生花造成如此大規模的毀滅是為了什麼。

source: Looking down at the woman who called herself Amaranth, you call her by her true name. “Eryn… Cochwyn?” She holds her hand to her cheek as her cheeks flush. You see her eyes dilate as she begins to remember her former life. As her gaze passes over the Last Blossom writhing in your hand, she lets out a cry of horror. “I had the most terrible dream,” she says. “I dreamt I was a great and terrible queen, and that I ruled over a kingdom of silent subjects.” Realizing what she has done, the change in Eryn’s demeanor is jarring. The woman who seemed so heartless and cruel now lies before you, weeping. It is clear to you that Eryn’s actions were not her own. You console her and lead her to safety along with the rest of the survivors, telling her that you will keep the blossom safe and prevent ‘Amaranth’ from taking another host ever again. “Never again,” she echoes your words. “Never again.” As you depart, the blossom furls and unfurls, as if searching for another host.
zh: 你俯視著這名自稱永生花的女子，叫出了她真正的名字：“艾琳……科契溫？”她捧著自己發紅的臉頰，你看見她的瞳孔在她想起自己的身分時放大。她看向在你手中萎縮的終末之花，意識到自己犯的過錯，她發出害怕的哭喊：“我做了可怕的夢，我夢到自己變成恐怖而偉大的女王，君臨一個滿是無聲僕從的王國。”艾琳的改變讓你感受到強烈的對比，這個先前看起來冷酷無情的女人現在居然躺在你面前啜泣。 很明顯艾琳是身不由己的，你安撫她並將她與其他倖存者帶到安全的地方。你告訴她你會好好保管終末之花，防止“永生花”找到下個宿主。“千萬不行，”她重複著你的話，“千萬不行。”當你啟程離開時，花朵不斷收縮著，像是在渴求新的宿主。

source: As you hold the Last Blossom in your hand, Amaranth convulses on the ground before you. Spitting black ichor, the beautiful young woman claws at you like a frightened animal, then bolts away down a narrow street. Although you try to follow her, you eventually lose her trail in the confusion of fleeing civilians and shriveling overgrowth.
zh: 當你取走終末之花時，永生花在你面前劇烈地痙攣。這位美麗的年輕女子邊吐出黑色的液體邊像受驚的動物般對你張牙舞爪，然後迅速跑進一條小巷中。你試著追蹤她，但很快就在逃離的市民跟枯萎的藤蔓中失去了她的蹤跡。

source: You find many “Latif”s listed among the innumerable dead as the city reckons with its losses. Rather than try to find your contact, you take stock of the situation and read over the dossier. You have little doubt that this was the work of the Coterie. What Amaranth did here claimed thousands of lives and wreaked havoc on a scale you could have scarcely foreseen. Whatever her reasons, she apparently has the ability to bring calamity on an apocalyptic scale. As the people of Marrakesh carry out the grim arithmetic of counting survivors, you use what time you have to help the civilians rebuild. Over the course of many days, the awful vines dessicate and blow away as ash, and the dead are cleansed and wrapped for burial. Despite the devastation, there is hope for the city to become what it once was, if not even better. With a heavy heart, you prepare to leave.
zh: 你在死者名單上找到許多名為“拉提夫”的人，你放棄找尋你的聯絡人，開始蒐集資訊跟查詢卷宗。你毫不懷疑這一切都跟結社有關，永生花造成了數千人死亡，這場浩劫的規模之大是你之前難以想像的。無論她的目的為何，可以確定的是她的力量足以造成末日級的災難。 馬拉喀什的人們悲傷的統計著倖存者人數，同時你盡可能地協助重建工作。數日後那些藤蔓終於開始枯萎並化為灰燼，復生的亡者們也重歸平靜，再度下葬。儘管承受了巨大的打擊，這座城市仍有希望回復往日榮景。帶著沉重的心情，你準備再次上路。
